Si necesitan las credenciales de la BD estan en el archivo persistence.xml
en la carpeta META-INF.
Nombre de la BD: Brothers
En el workbench crean una nueva MySQLConnection o la que ya tienen la modifican para que quede asi:
Usuario:root
Contrasena:123456
Despues ejecutan el script del Luis para generar la BD.
Con eso quedaria lista la BD


Para probar que el proyecto tienen que:
Hacer los registros en la tabla Empleado de la BD (A MANO) de manera que se registren las opciones que vienen 
en el combobox de la aplicacion. Por ejemplo: (ID:1, Herman Gilberto Flores, barbero)(ID:2, Hector Ivan Sanchez, barbero)
y asi sucesivamente para los demas barberos.

Hacer lo mismo para clientes y para servicios.

Por ultimo deben colocar los jars necesarios en las rutas correctas:
El jar mysql-connector-java-5.1.45.jar es para la conexion, ponganglo en su carpeta de netbeans
C:\Program Files\NetBeans 8.2\ide\modules\ext\mysql-connector-java-5.1.45.jar
jars\mysql-connector-java-5.1.45.jar -- este supongo pedira que lo importen al iniciar el proyecto
importar tambien el commons-lang-3-3.9.jar

Si ven jars de mas es por si los ocupamos despues


AHORA SI SOLO EJECUTAN LA APLICACION Y LA PRUEBAN

--Si les pide que tienen que hacer una conexion se hace en la pestania de servicios

 